​つ​​かまえて、ほら この shooting star
​つ​​かまえて、 ほら この shooting star
​つか​​まえて、ほら この shooting star
​つか​​まえて、 ほら この shooting star
​つかま​​えて、ほら この shooting star
​つかま​​えて、 ほら この shooting star
​つかまえ​​て、ほら この shooting star
​つかまえ​​て、 ほら この shooting star
​つかまえて、​​ほら この shooting star
​つかまえて、 ​​ほら この shooting star
​つかまえて、ほ​​ら この shooting star
​つかまえて、 ほ​​ら この shooting star
​つかまえて、ほら ​​この shooting star
​つかまえて、 ほら ​​この shooting star
​つかまえて、ほら こ​​の shooting star
​つかまえて、 ほら こ​​の shooting star
​つかまえて、ほら この ​​shooting star
​つかまえて、 ほら この ​​shooting star
​つかまえて、ほら この shoot​​ing star
​つかまえて、 ほら この shoot​​ing star
​つかまえて、ほら この shooting ​​star
​つかまえて、 ほら この shooting ​​star
​つかまえて、ほら この shooting star
​つかまえて、 ほら この shooting star
​A ​​world of our fiction awaits...
​僕らの描いた世界が待ってるんだ
​A world ​​of our fiction awaits...
​A world of ​​our fiction awaits...
​A world of our ​​fiction awaits...
​A world of our fic​​tion awaits...
​A world of our fiction ​​awaits...
​A world of our fiction a​​waits...
​A world of our fiction awaits...
​僕らの描いた世界が待ってるんだ
​ずっ​​と同じ毎日に迷いがあっても
​ずっ​​と おなじ まいにち に まよい が あって も
​ずっと​​同じ毎日に迷いがあっても
​ずっと ​​おなじ まいにち に まよい が あって も
​ずっと同​​じ毎日に迷いがあっても
​ずっと お​​なじ まいにち に まよい が あって も
​ずっと おな​​じ まいにち に まよい が あって も
​ずっと同じ​​毎日に迷いがあっても
​ずっと おなじ ​​まいにち に まよい が あって も
​ずっと同じ毎​​日に迷いがあっても
​ずっと おなじ ま​​いにち に まよい が あって も
​ずっと おなじ まい​​にち に まよい が あって も
​ずっと同じ毎日​​に迷いがあっても
​ずっと おなじ まいに​​ち に まよい が あって も
​ずっと おなじ まいにち ​​に まよい が あって も
​ずっと同じ毎日に​​迷いがあっても
​ずっと おなじ まいにち に ​​まよい が あって も
​ずっと同じ毎日に迷​​いがあっても
​ずっと おなじ まいにち に ま​​よい が あって も
​ずっと おなじ まいにち に まよ​​い が あって も
​ずっと同じ毎日に迷い​​があっても
​ずっと おなじ まいにち に まよい ​​が あって も
​ずっと同じ毎日に迷いが​​あっても
​ずっと おなじ まいにち に まよい が ​​あって も
​ずっと同じ毎日に迷いがあ​​っても
​ずっと おなじ まいにち に まよい が あ​​って も
​ずっと同じ毎日に迷いがあっ​​ても
​ずっと おなじ まいにち に まよい が あっ​​て も
​ずっと同じ毎日に迷いがあって​​も
​ずっと おなじ まいにち に まよい が あって ​​も
​ずっと同じ毎日に迷いがあっても
​ずっと おなじ まいにち に まよい が あって も
​気​​づかないふりをしてたんだ
​き​​づかない ふり を してた ん だ
​気づ​​かないふりをしてたんだ
​きづ​​かない ふり を してた ん だ
​気づか​​ないふりをしてたんだ
​きづか​​ない ふり を してた ん だ
​気づかな​​いふりをしてたんだ
​きづかな​​い ふり を してた ん だ
​気づかない​​ふりをしてたんだ
​きづかない ​​ふり を してた ん だ
​気づかないふ​​りをしてたんだ
​きづかない ふ​​り を してた ん だ
​気づかないふり​​をしてたんだ
​きづかない ふり ​​を してた ん だ
​気づかないふりを​​してたんだ
​きづかない ふり を ​​してた ん だ
​気づかないふりをし​​てたんだ
​きづかない ふり を し​​てた ん だ
​気づかないふりをして​​たんだ
​きづかない ふり を して​​た ん だ
​気づかないふりをしてた​​んだ
​きづかない ふり を してた ​​ん だ
​気づかないふりをしてたん​​だ
​きづかない ふり を してた ん ​​だ
​気づかないふりをしてたんだ
​きづかない ふり を してた ん だ
​ほ​​んのちょっとの勇気がまだ出せなくって
​ほ​​んの ちょっと の ゆうき が まだ だせなくって
​ほん​​のちょっとの勇気がまだ出せなくって
​ほん​​の ちょっと の ゆうき が まだ だせなくって
​ほんの​​ちょっとの勇気がまだ出せなくって
​ほんの ​​ちょっと の ゆうき が まだ だせなくって
​ほんのちょっ​​との勇気がまだ出せなくって
​ほんの ちょっ​​と の ゆうき が まだ だせなくって
​ほんのちょっと​​の勇気がまだ出せなくって
​ほんの ちょっと ​​の ゆうき が まだ だせなくって
​ほんのちょっとの​​勇気がまだ出せなくって
​ほんの ちょっと の ​​ゆうき が まだ だせなくって
​ほんのちょっとの勇​​気がまだ出せなくって
​ほんの ちょっと の ゆ​​うき が まだ だせなくって
​ほんの ちょっと の ゆう​​き が まだ だせなくって
​ほんのちょっとの勇気​​がまだ出せなくって
​ほんの ちょっと の ゆうき ​​が まだ だせなくって
​ほんのちょっとの勇気が​​まだ出せなくって
​ほんの ちょっと の ゆうき が ​​まだ だせなくって
​ほんのちょっとの勇気がま​​だ出せなくって
​ほんの ちょっと の ゆうき が ま​​だ だせなくって
​ほんのちょっとの勇気がまだ​​出せなくって
​ほんの ちょっと の ゆうき が まだ ​​だせなくって
​ほんのちょっとの勇気がまだ出​​せなくって
​ほんの ちょっと の ゆうき が まだ だ​​せなくって
​ほんのちょっとの勇気がまだ出せ​​なくって
​ほんの ちょっと の ゆうき が まだ だせ​​なくって
​ほんのちょっとの勇気がまだ出せな​​くって
​ほんの ちょっと の ゆうき が まだ だせな​​くって
​ほんのちょっとの勇気がまだ出せなく​​って
​ほんの ちょっと の ゆうき が まだ だせなく​​って
​ほんのちょっとの勇気がまだ出せなくっ​​て
​ほんの ちょっと の ゆうき が まだ だせなくっ​​て
​ほんのちょっとの勇気がまだ出せなくって
​ほんの ちょっと の ゆうき が まだ だせなくって
​ま​​どろむ宇宙で彷徨っていた
​ま​​どろむ うちゅう で さまよって いた
​まど​​ろむ宇宙で彷徨っていた
​まど​​ろむ うちゅう で さまよって いた
​まどろ​​む宇宙で彷徨っていた
​まどろ​​む うちゅう で さまよって いた
​まどろむ​​宇宙で彷徨っていた
​まどろむ ​​うちゅう で さまよって いた
​まどろむ宇​​宙で彷徨っていた
​まどろむ う​​ちゅう で さまよって いた
​まどろむ宇宙​​で彷徨っていた
​まどろむ うちゅ​​う で さまよって いた
​まどろむ うちゅう ​​で さまよって いた
​まどろむ宇宙で​​彷徨っていた
​まどろむ うちゅう で ​​さまよって いた
​まどろむ宇宙で彷​​徨っていた
​まどろむ うちゅう で さ​​まよって いた
​まどろむ うちゅう で さま​​よって いた
​まどろむ宇宙で彷徨​​っていた
​まどろむ うちゅう で さまよ​​って いた
​まどろむ宇宙で彷徨っ​​ていた
​まどろむ うちゅう で さまよっ​​て いた
​まどろむ宇宙で彷徨って​​いた
​まどろむ うちゅう で さまよって ​​いた
​まどろむ宇宙で彷徨ってい​​た
​まどろむ うちゅう で さまよって い​​た
​まどろむ宇宙で彷徨っていた
​まどろむ うちゅう で さまよって いた
​夜​​空に浮かぶ
​よ​​ぞら に うかぶ
​夜空​​に浮かぶ
​よぞ​​ら に うかぶ
​よぞら ​​に うかぶ
​夜空に​​浮かぶ
​よぞら に ​​うかぶ
​夜空に浮​​かぶ
​よぞら に う​​かぶ
​夜空に浮か​​ぶ
​よぞら に うか​​ぶ
​夜空に浮かぶ
​よぞら に うかぶ
​星​​に願いをかけるんだ
​ほ​​し に ねがい を かける ん だ
​ほし ​​に ねがい を かける ん だ
​星に​​願いをかけるんだ
​ほし に ​​ねがい を かける ん だ
​星に願​​いをかけるんだ
​ほし に ね​​がい を かける ん だ
​ほし に ねが​​い を かける ん だ
​星に願い​​をかけるんだ
​ほし に ねがい ​​を かける ん だ
​星に願いを​​かけるんだ
​ほし に ねがい を ​​かける ん だ
​星に願いをか​​けるんだ
​ほし に ねがい を か​​ける ん だ
​星に願いをかけ​​るんだ
​ほし に ねがい を かけ​​る ん だ
​星に願いをかける​​んだ
​ほし に ねがい を かける ​​ん だ
​星に願いをかけるん​​だ
​ほし に ねがい を かける ん ​​だ
​星に願いをかけるんだ
​ほし に ねがい を かける ん だ
​I ​​hope...
​I hope...
​抱​​いてる夢を
​い​​だいてる ゆめ を
​いだ​​いてる ゆめ を
​抱い​​てる夢を
​いだい​​てる ゆめ を
​抱いて​​る夢を
​いだいて​​る ゆめ を
​抱いてる​​夢を
​いだいてる ​​ゆめ を
​抱いてる夢​​を
​いだいてる ゆ​​め を
​いだいてる ゆめ ​​を
​抱いてる夢を
​いだいてる ゆめ を
​絶​​対諦めたくない
​ぜ​​ったい あきらめたくない
​ぜっ​​たい あきらめたくない
​絶対​​諦めたくない
​ぜった​​い あきらめたくない
​ぜったい ​​あきらめたくない
​絶対諦​​めたくない
​ぜったい あ​​きらめたくない
​ぜったい あき​​らめたくない
​絶対諦​​めたくない
​ぜったい あきら​​めたくない
​絶対諦め​​たくない
​ぜったい あきらめ​​たくない
​絶対諦めた​​くない
​ぜったい あきらめた​​くない
​絶対諦めたく​​ない
​ぜったい あきらめたく​​ない
​絶対諦めたくな​​い
​ぜったい あきらめたくな​​い
​絶対諦めたくない
​ぜったい あきらめたくない
​走​​りだすから
​は​​しりだす から
​はし​​りだす から
​走り​​だすから
​はしり​​だす から
​走りだ​​すから
​はしりだ​​す から
​走りだす​​から
​はしりだす ​​から
​走りだすか​​ら
​はしりだす か​​ら
​走りだすから
​はしりだす から
​追​​いかけて今　あの shooting star
​お​​いかけて いま あの shooting star
​追い​​かけて今　あの shooting star
​おい​​かけて いま あの shooting star
​追いか​​けて今　あの shooting star
​おいか​​けて いま あの shooting star
​追いかけ​​て今　あの shooting star
​おいかけ​​て いま あの shooting star
​追いかけて​​今　あの shooting star
​おいかけて ​​いま あの shooting star
​追いかけて今​​　あの shooting star
​おいかけて い​​ま あの shooting star
​追いかけて今　​​あの shooting star
​おいかけて いま ​​あの shooting star
​追いかけて今　あ​​の shooting star
​おいかけて いま あ​​の shooting star
​追いかけて今　あの ​​shooting star
​おいかけて いま あの ​​shooting star
​追いかけて今　あの shoot​​ing star
​おいかけて いま あの shoot​​ing star
​追いかけて今　あの shooting ​​star
​おいかけて いま あの shooting ​​star
​追いかけて今　あの shooting star
​おいかけて いま あの shooting star
​見​​たことのないストーリー進んでいくんだ
​み​​た こと の ない すとーりー すすんで いく ん だ
​見た​​ことのないストーリー進んでいくんだ
​みた ​​こと の ない すとーりー すすんで いく ん だ
​見たこ​​とのないストーリー進んでいくんだ
​みた こ​​と の ない すとーりー すすんで いく ん だ
​見たこと​​のないストーリー進んでいくんだ
​みた こと ​​の ない すとーりー すすんで いく ん だ
​見たことの​​ないストーリー進んでいくんだ
​みた こと の ​​ない すとーりー すすんで いく ん だ
​見たことのな​​いストーリー進んでいくんだ
​みた こと の な​​い すとーりー すすんで いく ん だ
​見たことのない​​ストーリー進んでいくんだ
​みた こと の ない ​​すとーりー すすんで いく ん だ
​見たことのないス​​トーリー進んでいくんだ
​みた こと の ない す​​とーりー すすんで いく ん だ
​見たことのないスト​​ーリー進んでいくんだ
​みた こと の ない すと​​ーりー すすんで いく ん だ
​見たことのないストー​​リー進んでいくんだ
​みた こと の ない すとー​​りー すすんで いく ん だ
​見たことのないストーリ​​ー進んでいくんだ
​みた こと の ない すとーり​​ー すすんで いく ん だ
​見たことのないストーリー​​進んでいくんだ
​みた こと の ない すとーりー ​​すすんで いく ん だ
​見たことのないストーリー進​​んでいくんだ
​みた こと の ない すとーりー す​​すんで いく ん だ
​みた こと の ない すとーりー すす​​んで いく ん だ
​見たことのないストーリー進ん​​でいくんだ
​みた こと の ない すとーりー すすん​​で いく ん だ
​見たことのないストーリー進んで​​いくんだ
​みた こと の ない すとーりー すすんで ​​いく ん だ
​見たことのないストーリー進んでい​​くんだ
​みた こと の ない すとーりー すすんで い​​く ん だ
​見たことのないストーリー進んでいく​​んだ
​みた こと の ない すとーりー すすんで いく ​​ん だ
​見たことのないストーリー進んでいくん​​だ
​みた こと の ない すとーりー すすんで いく ん ​​だ
​見たことのないストーリー進んでいくんだ
​みた こと の ない すとーりー すすんで いく ん だ
​い​​つの日にかきっと
​い​​つ の ひ に か きっと
​いつ​​の日にかきっと
​いつ ​​の ひ に か きっと
​いつの​​日にかきっと
​いつ の ​​ひ に か きっと
​いつの日​​にかきっと
​いつ の ひ ​​に か きっと
​いつの日に​​かきっと
​いつ の ひ に ​​か きっと
​いつの日にか​​きっと
​いつ の ひ に か ​​きっと
​いつの日にかき​​っと
​いつ の ひ に か き​​っと
​いつの日にかきっ​​と
​いつ の ひ に か きっ​​と
​いつの日にかきっと
​いつ の ひ に か きっと
​描​​いたセカイへ　辿り着けるように
​え​​がいた せかい へ たどりつける ように
​えが​​いた せかい へ たどりつける ように
​描い​​たセカイへ　辿り着けるように
​えがい​​た せかい へ たどりつける ように
​描いた​​セカイへ　辿り着けるように
​えがいた ​​せかい へ たどりつける ように
​描いたセ​​カイへ　辿り着けるように
​えがいた せ​​かい へ たどりつける ように
​描いたセカ​​イへ　辿り着けるように
​えがいた せか​​い へ たどりつける ように
​描いたセカイ​​へ　辿り着けるように
​えがいた せかい ​​へ たどりつける ように
​描いたセカイへ　​​辿り着けるように
​えがいた せかい へ ​​たどりつける ように
​描いたセカイへ　辿​​り着けるように
​えがいた せかい へ た​​どりつける ように
​えがいた せかい へ たど​​りつける ように
​描いたセカイへ　辿り​​着けるように
​えがいた せかい へ たどり​​つける ように
​描いたセカイへ　辿り着​​けるように
​えがいた せかい へ たどりつ​​ける ように
​描いたセカイへ　辿り着け​​るように
​えがいた せかい へ たどりつけ​​る ように
​描いたセカイへ　辿り着ける​​ように
​えがいた せかい へ たどりつける ​​ように
​描いたセカイへ　辿り着けるよ​​うに
​えがいた せかい へ たどりつける よ​​うに
​描いたセカイへ　辿り着けるよう​​に
​えがいた せかい へ たどりつける よう​​に
​描いたセカイへ　辿り着けるように
​えがいた せかい へ たどりつける ように